---
title: "Интеграция React с Gulp"
date: 2016-01-28 18:50:58 +0300
identifier: react-gulp
categories: React

description: "Краткие формы записи свойств и методов объектов немного сократят код и сделают его немного более читабельным относительно аналогичного кода в ES5. Тем не менее новые краткие формы записи накладывают некоторые ограчения при работе с рекурсией и передаче методов объекта в качестве callback функции."
---

Если вы не уверены в своих знаниях Gulp.js, то перед тем, как вы продолжите читать статью, я рекомендую вам ознакомиться с [этим видео курсом](https://www.youtube.com/playlist?list=PLLnpHn493BHE2RsdyUNpbiVn-cfuV7Fos), который поможет быстро освоиться с Gulp.js.

Итак, чего же мы хотим получить от Gulp:


* Компилирование JSX в JavaScript
* ESLint для выявления проблем в JSX и JavaScript коде
* Sourcemaps для лёгкой отладки JSX, JavaScript
* Конкатенация JavaScript файлов
* Sass и Autoprefixer
* BrowserSync для автоматической перезагрузки страциы после измененения CSS
* Сообщения об ошибках в консоль без перывания выполнения тасков